+ 1.提供管理员和学生的登录功能.
+ 2.提供退出功能.
 + 3.提供管理员对选题的添加 ,删除,修改 和查询( id , name , 全部)操作.
+ 4.提供管理员对用户的添加,删除,修改和查询操作.( 查询根据id,sid,学号,姓名,专业,班级等信息查寻,其中,专业班级是一个级联查询 要有选题信息在里面)
+ 5.提供管理员对选课信息的统计查询,(某一门课程被选了几次,谁谁谁选的)  点击详情可以查看是谁选的,显示用户的详细信息, 用上面的查询的url中的sid
6.提供用户的修改个人信息操作
7.提供用户对选题的查询操作
8.提供用户对自己选题的删除,选择(重选),操作
9.提供用户对课题进度的登记.(课题设计几个步骤,让学生进行提交进度,上传文件之类的(需求分析文件,概要设计,详细设计,代码设计,毕业论文),将文件保存在学生名的文件夹下面,然后管理员可以下载这些文件夹)
10.提供oauth(可选)
11.提供权限管理,服务器校正
12.提供绑定邮箱,邮箱验证, 
13.提供验证码服务,在登录等时使用
14.提供忘记密码,验证码发送到邮箱服务
15.提供记住我登录,使用Shiro框架
16.如果课题被删除,使用触发器将学生选题的信息 sid删除, 如果删除或者还没有选题,提示信息为"尚未选题或所选题目已经删除,请重新选择"

